슬램 덩크(SLAM DUNK)
강백호(사쿠라기 하나미치)
서태웅(루카와 카에데)
채치수(아카기 다케노리)
송태섭(미야기 료타)
정대만(미츠이 히사시)
Opening Theme
『君が好きだと叫けびたい』
『그대가 좋다고 외치고 싶어』
- B A A D -
眩しい 日差しを 背に
눈부신 햇살을 등에 맞으며
走り出す 街の中
달리는 거리
たたかれた いつものように肩を
부딪혔어 언제나처럼 어깨를
君に夢中なことに
너에게 반하는 것에
理由なんてないのに
이유따위 없는데
その腕は 絡むことはない
그 팔은 감지는 않아
いつの間にか瞳 奪われて 始まった
어느샌가 눈동자 빼앗겨 버렸어
離さない 搖るがない
놓지 않아 흔들리지 않아
Crazy for you!
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
明日を變えてみよう
내일을 바꿔보자
凍りついてく時間を ぶちこわしたい
얼어붙어가는 순간을 부수고싶어
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
勇氣で踏み出そう
용기를 내어 시작하자
この熱い想いを 受け止めてほしい
이 뜨거운 마음을 받아주길 바래
현 베스트 4의 강호
료난 고교와의 연습 시합
료난에게 큰 점수차로
뒤진 쇼호쿠였지만
하나미치의 분투와
루카와 카에데와의 연계 플레이로
1점차까지 쫓아갔다
사쿠라기 하나미치의
기적같은 역전 슛으로
마침내 결정적인 리드를 하게되었다
하지만
센도에게 일순간의 방심을
허용해 패배를 하고 말았다
전국제패를 향해서
새로운 투지를 불태우는
쇼호쿠 농구부에
불량 그룹과의 큰 싸움 뒤에
입원했다는 문제아
미야기 료타가 돌아왔다
이 망할 녀석
문제아끼리 서로 으르렁거리던
하나미치와 료타이지만
이해해
사내들은 서로를 이해했다
- 오늘도 해보자 하나미치
- 오우 료타군
하지만
그 농구부에
무서운 사건이 일어나려하고 있었다
괜찮다면 도와주지
쇼호쿠 농구부
최후의 날
- 잘 가
- 잘 가 바이바이
뭐야?
외부 녀석?
그래
오토바이 4대 정도가 왔는데
교문 근처에 있으니까
돌아가기 힘들어
너희들 짐작가는 데 없어?
글쎄
하나미치
하나미치도 몰라?
짐작가는 데 없어?
- 부활동 가냐? 하나미치
- 오 요헤이
이 천재 사쿠라기 하나미치의
공식전 데뷰의 날이 다가왔거든
충격적인 데뷰 날이 말야
근데 사람은 겉보기로
알 수 없는거 같아
2학년의 료타군이라는 녀석이
꽤 괜찮더구만
- 아아 그 피어싱 한 녀석말이지?
- 어 어
그게 의외로 고생 많이 했더라고
어이 기다려
그런거 우리하고는 상관없어
저녀석을 관련되게 하지마
수염
어이 거기 수염
너말야
너말고 수염이 또 있냐
이자식 딴청 피우기는
체육관은 어디있냐?
알려줘라
모르겠는데
미안하다 잘 가라
아야
어이 수염
나는 그저 날뛰고 싶어서 왔다
농구부의 어떤 놈이
상대라고 하는데
나는 누구라도 상관없다고
농구부?
뭐야? 너희들
농구부의 누구랑 문제가 있었는데?
알바 없어
당장 불어
무슨 말인지 모르겠냐? 수염
빨리 불라고
6대1
뭐라고?
비겁하구나 너희들
뭐라고
테츠오 기다려
여긴 사람 눈이 너무 많아
빨리 불어
체육관이 어딨냐고
이자식
상당히 머리가 나쁘군
무슨 생각하는 거야
결국 얘기 안 했잖아
바보같은 놈
누구냐?
너구나
그 쓰레기는 누구냐?
노마잖아
체육관이 어딘지 모르겠데
너무 눈에 띈다
테츠오
좋았어
또 빼앗겼구나
미야기 선배가 잘 하는 거야
물러 하나미치
제길 왜 그렇지
잘 들어 하나미치
페이크라는 것은 말야
연기력이 필요하다
- 뭐라고?
- 맙소사
- 야스 공 좀 줘봐
- 어 어
사실은 드리블
슛
이건 말야
시합에서도 꽤 쓸 수 있는 기술이다
료타의
이해하기 쉬운
농구 강좌
다요~ㅇ
료타의 이해하기 쉬운 농구 강좌
료타의
이해하기 쉬운
농구 강좌
다요~ㅇ
료타의
이해하기 쉬운
농구 강좌
다요~ㅇ
패스를 받아 바로
점프 슛을 한다
는 것처럼 보이게 하고
사실은 상대의 수비를 돌파해
안쪽으로 파고든다
슛
그러니까 이것이 예술인 것이다
료타
그렇군
이럴 경우
정말로 점프 슛을
하는 것처럼 보이게 하는
리얼한 연기가 요구된다
상대에게 한 순간이라도 슛이라고
생각하게 만들면 이긴거다
할 수 있겠어?
그렇군
이것이 페이크
속이는 기술인가
소름끼쳐
무지 단순해
너무 오바해
다음에 머리만 움직인다거나
시선만으로도 페이크 할 수 있어
너도 해봐
좋았어
불가사의해
그렇게 싸우더니
이렇게 사이가 좋다니 수수께끼야
저 둘사이에 도대체
무슨 일이 있었지?
뭐 무슨 일이 있었는지 모르겠지만
사이 좋게 되어서 다행이다
이것으로 일단 안심이다
다시
남은 것은 예선
그리고 현 대회를 향해서
매진하기만 하면 된다
올해는 반드시 전국에 간다
아니야
아니야 아니야
- 그럼 갈께 하루코
- 벌써 가? 요헤이
어 오늘 아르바이트 있거든
하지만 잘 됐네 사쿠라기
이제 완전히 농구를
좋아하게 된거 같아
료난 전에서도 초보자라고
생각할 수 없을 정도로 활약했고
기대돼
그 말 하나미치한테 얘기해줘
그 소리 들으면 굉장한 짓 할 걸
바이 바이
하루코는 알고나 있는 건가
그다지 눈치가 빠르지 않으니까
뭐야? 이자식들
미토
어이 너희들
거기에는 체육관밖에 없다
뭐 할 생각이냐?
안들렸나 보구나
너희들 대체
알고 있어
체육관 이지?
지금부터 잠깐 농구 좀 하려고
미토
나서지 않는게 좋아
너하고는 상관없잖아
따라와
좋았어
집합
- 시작하자
- 네
- 가자 하나미치
- 어
- 고릴라가 없잖아
- 아카기는 조금 늦을 거야
물리 보충 수업이다
네?
- 고릴라가 물리?
- 안 어울려
그렇게 보여도
그녀석 머리 좋다고
엥?
믿을 수 없어
하루코
쇼호쿠
우리도 껴줘 미야기
번역&자막
kiwavit@empal.com
HanaBi in AniPia
말했잖아
바보같은 놈
피래미는 빠져라
어이
흙투성이 신발로 들어오면 안돼
- 신발을..
- 코구레 선배
어이
우리도 껴달라고
미야기
- 저녀석들
- 저게 미츠이라는 사람이다
미츠이라니
설마.. 미야기 선배하고
사건을 일으켰다는 사람?
뭐야? 대체
야
다른 사람이 닦은 바닥을
하나미치
이런 놈도 농구부에 있구나
재미있군
뭐하는 거냐 네놈
연습중이다
다른 부원도 있고
그만해줘요 미츠이 선배
부탁합니다
다른 부원이라..
자신은 두들겨 맞아도 좋으니까
농구부 만은 건드리지 말라고?
- 웃기고 자빠졌구나 미야기
- 아니 그것도 그만해줘
다시 입원할 수는 없어
부탁이니까 돌아가줬으면
좋겠습니다 미츠이 선배
여기는 소중한 장소에요
너 바보냐
나는 말이다
그것을 박살내려고 왔다
- 뭐하는 거냐 네놈들
- 하나미치 관둬
미야기 쳐죽여주지
노리
- 노리
누구냐?
좋았어
빗나갔다
루카와
깔봤겠다
미토 자식
쳐죽여주지
흠씬 두들겨 주지
이제 아무도 날 막을 수 없어
깔보지마
깔보지 말라고
반 죽여주지
뭐하는 거냐
이 농땡아
어느 쪽이?
네놈과 일당들
네놈보다 더 한판 붙고 싶은가 본데
- 미야기
- 썩을 놈들
미야기
네놈
- 관둬
- 왜?
어이
상대하면 안돼
류
저녀석은 너한테 맡길께
어이. 다른 부원들은 상관없잖아
그만둬
시끄러
네놈은 질기다고
료타
야 임마
네놈 여장 남자
관둬 하나미치
관둬
그렇지 미야기
자신때문에 정학처분이라도
받으면 안되겠지
안 그래? 미야기
정학 처분
료타
체육관에서 농구부의 폭력 사건
들통나면 공식전 출전 정지
자칫하면 부가 없어질 지도 모르지
부가 없어져?
더러운 놈
네놈 이는 안 부러지네
- 아프다 아퍼
- 미츠이
아니야 거꾸로야
이쪽으로
그렇군
말도 안돼
- 안 돼
- 안 돼 그만해
그만해
하나미치. 루카와.
뭐야?
들통나도 상관없냐 네놈들
농구부가 없어진다고
시끄러 그딴거
- 얼버무리면 돼
- 무마하면
상대 그만해
네놈들 벌써 각오를
단단히 했나보구나
오늘이 농구부 최후의 날이다
시끄러
얼버무린다고 했잖아
여장 남자
그것보다 먼저
그 더러운 신발 벗어
닦아
쳐죽여주마
기다려
야스다
- 야스다
왜 그래? 야스다
놔
놓으라고 야스
놓으라고
야스
사쿠라기
그만해
안 돼
하루코
야스
너는 뭐냐?
부탁이니까 돌아가주세요
부탁드립니다
시합이 얼마 안 남았습니다
올해는 좋은 신인도 들어왔고
료타도 돌아왔고
어쩌면 전국대회에
진출할지도 모르겠습니다
지금 정학처분을 받게 되면..
아카기 선배에게 뭐라고 얘기하면
야스
야스다
야스다 선배
부탁입니다 돌아가주세요
너 보기와는 달리
용기 있구나
하지만
바보구나
야스
- 야스다
- 야스다 선배
야스
루카와 안 돼
그만해
용서할 수 없다
인터하이 예선을 대비하는
쇼호쿠 농구부에
최대의 위기가 닥 쳤다
폭력 사건을 일으키면
대회 출전 정지는 명백하다
그런데
이게 왠 일..
루카와가
자식이
あなただけ 見つめてる
당신만 바라보고 있어
出會った日から 今でもずっと
처음 만난 날부터 지금까지 계속
あなたさえそばにいれば
당신만 곁에 있으면
他に何もいらない
다른 아무 것도 필요 없어
夢の High Tension
꿈의 High Tension
Ending Theme
『あなただけ 見つめてる』
『당신만 바라보고 있어』
- 大黑摩季 -
あなたがそう 喜ぶから
당신이 그렇게 기뻐하니까
化粧をまず止めたわ
화장을 먼저 그만뒀어
どこにいても 捕まるように
어디에 있어도 붙잡힐 수 있도록
ポケベル持ったわ
삐삐도 찼어
車も詳しくなったし
차에도 훤해졌고
お料理も がんばてる
요리도 열심히 하고 있어
迷っているけど
망설이고 있지만
この人に
이 사람에게
一生ついて行こうと決めた
일생을 걸자고 결심했어
あなただけ 見つめてる
당신만 바라보고 있어
獨りで待つ 二人だけの部屋
혼자서 기다리는 둘만의 방
あなたの微笑みは バラ色の鎖
당신의 미소는 장미빛 쇠사슬
行けっ!! 夢無し女!! Oh～
가랏!! 꿈없는 여자!! Oh~
슬램 덩크(SLAM DUNK)
루카와 녀석이 불량배들에게
손을 대고 말아서
드디어 난동 분위기
그 버릇 못버리고
앞 뒤 가리지 않는 데다가
도움 안되는 녀석이야
이 농구부 존폐의 위기에서
정의의 기사의 등장인가
너희들은 우리의 사쿠라기 군단
빨리 끝짱 내지 않으면
위험한 상황이 벌어질 거야
슬램 덩크
정의의 기사
사쿠라기 군단 등장
봐줄거지